Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Мен Кимбл мырзаның кешкі асқа шақыруына уақытында үлгере алмаймын.
Тым болмаса бұл жердің қай жерде екенін анықтай алсам ғой...
<Мені және Диананы досым шақырды➡
Мен орманның тереңінде адасып қалдым＞
Не істеу керек? Артқа бұрылып, үйге қайтайық па?
Күтіңіз. Менің үйім бар.
Бұл Ямабикосо!
(қақпаның ашылған дыбысы)
Бұл эксцентрик ретінде танымал Лаванда Льюистің үйі.
Лаванда Льюис?
Flashback (Рейчел Линд) Бала Полдың әкесі кім?
Бұл Стивен Ирвинг.
Есіңде ме? Middle Grafton Road Beyond…➡
Ол Лаванда Льюиспен кездесіп жүрген...
Мен бұл есімді бұрын естігенмін.
Хмм! (Анна Диана) А...
Міне, ханымдар. Лаванда осында ма?
Иә, мен сізге дәл қазір хабарлаймын.
Уф... Міне, келдің.
Сіз бағыт сұрауыңыз керек емес пе еді?
Мен Лаванда миссімен танысқым келді.
Ах...
♬～
Хехе, Ямабикосоға қош келдіңіз.
Қарсы болмасаң, менімен шай ішуге келер ме едің?
Бірақ... Қызық, басқа қонақтар келе ме?
Жоқ. Мұнда келетін адамдар➡
Сирек. Біз жай➡
Мен жай ғана шай ішемін деп жүрдім. Иә.
Ах... Ах... (Лаванда) Мен өзіме сенімдімін➡
Сіз мұны күлкілі деп ойлайтыныңызға сенімдімін. Ондай нәрсе...!
Жарайды.
Бұл өте күлкілі.
Мен тіпті таң қалдым. Хехе.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетейін.»
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Лаванда Льюис? ➡
15 жылдан бері көрмедім.
Жас кезінде ол ең сұлу әйелдердің бірі болған.
Хехе. Бұл Дэви! ➡
Үстелге отырмаңыз! Шашы ақ болғаны рас, бірақ...➡
Жас, әдемі және...➡
Қызықты...
Еске алу (Лаванда) Жақсы ересек адам үйшік ойнап жүр. ➡
Бірақ мен ешкімді мазаламаймын➡
Бір ақымақтық жасай алмасаңыз➡
Жалғыз өмір сүре алмайтындар. Хехе.
Лаванда мырза да көп нәрсені елестететін адам.
Сонымен, үйге бара жатырсың➡
Бақшадан гүл теріп жүргенде...➡
Кездейсоқ...
Пол Ирвингті еске алу...?
Ол менің кішкентай оқушым.
Өткен жылы Бостоннан келдім...➡
Қазіргі уақытта мен әжеммен теңіз жағасындағы үйде тұрамын.
(солқылдаған гүлдердің дыбысы)
Бұл сіздің ұлыңыз...
Стивен Ирвинг….
Бұл ойланбастан болды...
Араласатын еліктеуші болма.
Мен бұлай айтқым келген жоқ!
Лаванда мырза мен Полдың әкесі арасындағы➡
Өткенде не болды деп ойлаймын...
Келісім сәтсіз аяқталды➡
Стефан Америкаға барып, қайтып оралмады.
Бірдеңе қорқынышты болуы керек.
Иә?
Немесе бұл күтпеген тривиальды нәрсе болуы мүмкін. (Дора Дэви) Ахха!
Жақсарту жиналысына баратын кез келді.
Линдтің тәтесіне Лаванда мырза туралы айтпа.
Мен айтпаймын. Өйткені Томас өзін жақсы сезінбейді➡
Менің ойымша, Рейчел де олай болмайды.
Бұл Дэви!
О, бұл өте жақсы! Жыланбалық сияқты➡
Денеңізді бұлдырмаңыз!
<Мен және Диана➡
Осыдан кейін мен Ямабикосоға талай рет бардым＞
Уфуфуфуфуфу.
<Диана бармайтын күндерде➡
Мен жалғыз болсам да...>
Лаванда мырза!
А... а... а Анн! ➡
Сенің келетініңе сенімді едім!
Шарлотта IV бүгін түнде қайтып келмейді.
Сен келмегенде, мен өте жалғыз түнді өткізер едім.
Мен Мариллаға бүгін Ямабико-сода болатынымды айттым.
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Мен қуаныштымын, Энн. Сіз қаншалықты әдемісіз?
Хехе.
Шарлотта IV төрт апалы-сіңлілілердің ең кенжесі.
Сіздің шын есіміңіз кім?
Хмм... Леонора!
Шарлотта IV Леонора ма?
«Шарлотта» – менің үлкен әпкемнің аты.
Ол маған 16 жасыма дейін осы үйде көмектесті➡
Келесі келген сіңлісі... Мм...➡
Иә! Джульетта әпкесіне қатты ұқсайды➡
Мен оны қателесіп Шарлотта деп атадым.
А... Джульетта да бәрібір.
Мен шын есімімді есте сақтаудан бас тарттым және оны Шарлотта II деп атауға шешім қабылдадым.
Одан кейін Эвалина келді, бұл Шарлотта III.
Енді ол Шарлотта IV болды.
Хэхе...хехе! иә?
Хэхе! (Лаванда) Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Ух...хехехехе!
(жанып жатқан ағаштың дыбысы)
Стивен Ирвинг екеуміз ше?
Иә. Сені құда түсіпті деп естідім.
А... той көйлегі де бітті.
Бұл қазірдің өзінде... 25 жыл бұрын. ➡
Жоқ... Жас кезімізден құда болдық деп те айтуға болады.
Менде 6, ал оның 9...
Реминисценция (Стивен Ирвинг) Ха ха-ха! ➡
О! (Лаванда Льюис) Ах! а….
Ху... хехе.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ол мұны екінші рет кездескенімізде айтты. ➡
Ол өскенде саған үйленемін деді.
Мен: «Рахмет» деп жауап бердім.
Бірақ... а....
Біз құда түскеннен кейін біраз уақыттан кейін➡
Бізде өте жиі кездесетін және ақымақ пікірталас болды. ➡
Ол сезімтал, сезімтал адам. ➡
Менің ақымақ болғаным сонша, байсалды жігітімді ашуландырдым. ➡
Бір күні Стефан татуласу үшін маған қонаққа келді.
Біз жеңіске жеттік!!
Олар тыңдаудан бас тартты.
Осылайша Стефан мәңгілікке кетті.
«Қайтып келші» деп айта алсам ғой... ➡
Бірақ ол жұмыс істемеді. Бұл менмендік болды. ➡
Стефанға тұрмысқа шыға алмасам➡
Мен өмір бойы бойдақ қаламын деп ойладым.
А... Энн?
Кешіріңіз, мен...
Сіз небәрі 17 жастасыз. Бірақ олай мұңайма. ➡
Сол кезде жүрегім жарылып кететіндей болғаны рас, бірақ➡
Өмір сені бақытсыз қалдырмайды.
Сезімталдыққа батқанмен➡
Мен осылай бақытты өмір сүріп жатырмын. ➡
Түс көріп, Ямабико мен кәмпиттен ләззат алу кезінде.
Сіз мұнда алғаш келген күн➡
Стефанның баласын тыңдаңыз➡
Мен таң қалдым, Энн.
Сіз қандай баласыз?
Ол өте сүйкімді, мейірімді бала.
Мен сенімен танысқым келеді.
Бала мұнда мәңгі өмір сүрді➡
«Армандағы балаға» ұқсайды ма? ➡
Балама.
...Мен сені бір күні осында әкелемін.
Шынымен бе? Иә.
Асықпаудың қажеті жоқ. Психикалық дайындықты қажет ететін нәрсе. Хехе.
Жүрегімдегі үн А... тағы да бейқам болған жоқпын ба?
Еске түсіру Бұлай еліктегіш болма.
Жүрегімнің үні: Мен Мариллаға үндемеймін. ➡
Павелде…➡
Мен Пауылға не айтуым керек?
Неліктен ол ханым менімен кездескісі келеді?
Біз сияқты➡
Лаванда-сан да көп нәрсені елестететін адам.
Пауыл да➡
Менің ойымша, сіз менімен сөйлескіңіз келеді.
Дұрыс. Мен оны асыға күтемін!
Ах...
Қош келдің.
Бұл Павел. Бұл лаванда.
Сәлем.
Ах... иә Сәлем.
Сіз... әкеңізге ұқсайсыз.
Иә. үшін солай айтады.
Сіз менің әкемді білесіз бе?
Иә... баяғыда.
<Бұл кездесу күтпеген болды➡
Лаванда-сан ауруын тудыратыныма сене алар емеспін➡
Мен оны елестете де алмадым>
♬～
Осыдан кейін Лаванда мен Пол➡
Біз оны бірден алдық. Бұл дұрыс.
Мен бұл үйдің неліктен «Ямабикосо» деп аталатынын да білдім.
Реминисценция (тыныс алу дыбысы) (мүйіз)
(мүйіз)
(Ямабико мүйіз)
Мен және Шарлотта IV➡
Мен осында жиі отырамын және Ямабикодан ләззат аламын.
Ха... Yahoo!
...
Жақсы жұмыс.
Ахахаха. Бұл таңқаларлық Пол.
Сонымен, Пауыл үйіне қайтып бара жатыр еді➡
«Сен мені сүйе аласың», - дедім мен Лавандаға.
Иә!? Әрине, қоштасу.
(сүю дыбысы)
Мен сені сүйгім келетінін қайдан білдің?
Өйткені апам маған анамның көзімен қарап отырды.
Не? а….
Лаванда мырза, қаласаңыз➡
Сен де менің досым боласың ба?
О... иә... әрине Пол.
Мұғалім. Мен сол кемпірді жақсы көремін.
Ол адамның маған қалай қарайтыны➡
Ал мына тас үй және Шарлотта IV!
Мен Павелге не айтарымды білмедім.
Болашағы жоқ әңгіме сияқты.
Маңызды сұрақ.
Анна Гилбертті ұната ма?
Мен сені дос ретінде жақсы көремін.
Бірақ егер бұл Диананың ойындағысын білдірсе➡
Жауабы жоқ.
Диана, сен менің идеалды типімді білесің, солай ма?
Хехе. Жіңішке және биік➡
Мұңға толы сырлы көздерімен кербез жүз.
Және балқыған нәзік дауыс.
Осындай адам пайда болса екен.
Бірақ идеалдар өзгеруі мүмкін.
Шынымен! Фред Райт Диананың идеал түрі емес.
Ах...! Бірақ менің идеалдарым өзгерген жоқ.
Егер сіз өзіңіздің идеалды серіктесіңізді кездестірмесеңіз не істер едіңіз?
Сол кезде...
Еске алу (Лаванда дауысы) Өмір бұл ➡
Адамдарды бақытсыз қалдырмаңыз.
Сонда мен бойдақ өлемін.
Менің ойымша, бұл жаман нәрсе емес.
Жарайды! Аннамен сіз өзіңіздің идеалды серіктесіңізді кездестіретініңізге сенімдімін.
Мен солай деп үміттенемін.
(Қарлыған мүйіз)
Күрсіну…. Мен Шарлотта IV сияқты жақсы ойнай алмаймын.
Жоқ, сіз бірінші таймер үшін өте жақсысыз.
Бойыңыз әлдеқайда өсті, солай емес пе? полюс.
Мен көп жеп, әкемдей өсуді жоспарлап отырмын. ➡
Әкемнің бойы шамамен 6 фут.
Дұрыс.
(Қарлыған мүйіз)
Ах...
Хмм….
Не болды? Шарлотта.
Негізі Лаванда-сама өзін жақсы сезінбейді.
Иә?
Пол Бочама мұнда алғаш келгеннен бері...
Ах...
Ол үнемі шаршаған және жалғыз көрінеді➡
Қонақтарды қиялмен де қуантпаймыз.
Ах...
Маған неге олай қарап тұрсың?
Ах... Кешіріңіз.
Саған қарасам, өткен күн есіме түседі.
Нағашың жас кезінде солай ма?
Хехехе, дұрыс айтасың, мен кемпір сияқтымын.
Хмм, мен білмеймін.
Оның шашының түсі кемпірге ұқсайды➡
Күлімсірегенде, сіз профессор Энн сияқты жас көрінесіз.
Хехе.
Хехе, апам ана атанса да➡
Менің ойымша, бұл тамаша.
Неліктен олай ойлайсың?
Хэхе...➡
Оның... Лаванда-сан➡
Сенің менің анам сияқты көздерің бар!
Себебі мен істеймін!
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қалай ойлайсыз, Пол Лаванда мырзамен кездеспегені дұрыс па?
Енді не айтып тұрсың? ➡
Менің ойымша, бұл Лаванда сізді кездестіргісі келді.
Бұл дұрыс, бірақ...
Менің жүрегімдегі дауыс, Лаванда туралы бірдеңе➡
Көңіліңді көтерудің жолы бар ма екен...
Ах...
♬～
Сәлем!
Мен қаншалықты жеңілмін?
Жаңа көйлек тігіп жатқаныма қатты толқыдым.
Хэхехе!
Жүрек үні Сене алар емеспін Павел екі күн қатарынан демалыс алды...
(құстардың сайрауы)
Мен оның осында екеніне сенімдімін...
(ағаш кесу дыбысы)
Иә? Ах! Мұғалім Анна!
Сәлем Павел.
Ұстаз, менің әкем Америкадан келді!
Ах…. Әке! ➡
Бұл мұғалім Энн! Ол менің ұстазым!
Жүрек үні Павелдің әкесі. ➡
Ал... Лаванда ханзадасы...
Пауылдың хаттарында ➡
Сіз туралы үнемі бірдеңе жазылады.
Мен бір-бірімізді бұрыннан білетіндей сезінемін. ➡
Ширли, сен әрқашан Полға мейірімді болдың➡
Рахмет. ➡
Ең бастысы, сіз бұл балаға қажетті нұсқаулықты бердіңіз. ➡
Мен шынымен ризамын. ➡
Пол, әжеңе шай дайындап беруін сұрай аласыз ба?
Иә! Хехе. ➡
Әже!
Хатта Ямабикосоға бірге барғандары айтылған.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз оған жақынсыз ба? Иә, біз өте жақын доспыз.
Сонымен, сіз қаншалықты білесіз?
Мен және ол туралы.
Мен бәрін толық білемін.
Мен...
♬～
Стефан қайтып келді.
А... мұны кім естіді?
Сенің жүзің мен сөйлеген сөзің мені солай ойлады.
Ирвинг мырза➡
Ол Лаванда мырзамен кездескісі келеді.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Иә, әрине.
Стефан ескі досы ретінде қонаққа келеді.
Бас тартуға ешқандай себеп жоқ.
Жүрек үні Ирвинг мырза әлі де➡
Мен Лаванда мырзаны жақсы көремін. Бұған күмән жоқ. ➡
Лаванда мырза да...
♬～
(қақпаның ашылған дыбысы)
Бұл үй мен бақша осыдан 25 жыл бұрынғыдай.
Күте тұрыңыз. ➡
Лаванда-сама жақында келеді.
Иә? (аяқ дыбыстары)
(аяқ дыбысы)
Ах...
♬～
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қараңыз. Ол қазірдің өзінде ақ шашы бар кемпір.
♬～
Ирвинг және Лаванда мырза➡
Сіз үйленесіз бе? Иә, қызық.
Мен сені көптен бері уайымдап жүрмін.
16-ға толып, осы жерден кететін күн келгенде➡
Лаванда-сама жалғыз қалады...
Үміт болу керек.
Ах...
Үйге ерте келгеніңізге сене алар емеспін...
Аа... Бұл жұмыс істемегеніне сенімдімін... ➡
Бітті...
Шарлоттаға қара. иә...?
♬～
А... Анна ханым!
Бұл үйлену туралы ұсыныс болса керек!
(қоңырау дыбысы)
Мен пайғамбар емеспін, бірақ мен бұл жерде болжам жасаймын.
Үйеңкілер түсі өзгермес бұрын➡
Мына ескі тас үйде➡
Кейбір ерекше рәсім➡
Ол өткізіледі.
(қоңырау дыбысы)
Бұл нені білдіретінін түсінесіз бе? Шарлотта.
Иә... Иә, түсіндім... ➡
Неге жылайсың?
Неге...
Бәрі де әдемі, ертегідей➡
Романтикалық…➡
Өкінішті...
♬～
Лаванда-сан өте мейірімді адам. ➡
Анаммен де кездессек, жақсы араласар едік деген сенімдемін. ➡
Сосын, анашым. ➡
Мен сені әрқашан жақсы көрдім.
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory